"Sebat Hükümdarı."
"Kazanılan Yetenekler: Sapkınlık
İptali, Mahkumiyet."
"Gereksinimler: Sebat Kazanımı."
"Etkiler: Savunma ve
Direnç artar."
"Şeytan Gözü sınıfı yeteneklerin kilidini açar."
Bu Sebat Hükümdarı yeteneğinin
bir sürü özelliği var.
Bir çeşit "sebat erdemdir"
türünden bir şey mi?
Ama daha da önemlisi,
bunlar hakkında daha fazla bilgi istiyorum...
Şeytan Gözü sınıfı yetenekler!
Şeytan Gözü sınıfı yeteneklerin kilidini açar.
Bir Şeytan Gözüm olsaydı...
"Sağ gözüm kıpırdıyor!"
Ya da belki...
"Hayır! Daha zamanın gelmedi!"
Ya da şöyle...
"İşte öldürmek budur."
Edgelord
Böyle şeyler söyleyebilirim!
Ah dostum, iğrenç bir gözümün olması fikri
içimdeki edgelord'u gıdıklıyor!
Dostum, nasıl sadece bir tane seçeceğim?
Söyle bakalım, Bilgi Beyni.
Ne var, Vücut Beyni?
Neden bir sürü tane almayasın ki?
Ne diyorsun şimdi?
Sekiz gözüm olduğunun farkındasın, değil mi?
Bu, aynı anda sekiz Şeytan Gözü
kullanabileceğim anlamına gelir.
Sen bir dahi misin?!
"Sekiz Kat Şeytan Gözü Aktif" gibi bir şey.
Harika değil mi?
Öyle! İmkanları bir düşünsene!
O zaman şimdilik birini seçelim,
diğerlerini sonra alırız?
Bana uyar!
Hangisi hoşuna gitti, Vücut Beyni?
Yani, Lanetli Şeytan Gözü
olmalı, değil mi?!
Vücut
Şeytan Gözü denince akla ilk
gelen şey lanetlerdir.
Dostum, gerçekten ne dediğimi biliyorum!
Lanetli Şeytan Gözü'nü alalım, lütfen!
Bir Şeytan Gözümüz var!
Kazanılan Beceri
.
Yaşasın! Yaşasın!
Ah dostum, şimdi sadece Şeytan Gözü'nü denememiz gerekiyor, anlıyor musun?
Umarım bir test denek buluruz, bir canavar gibi.
Tamam: Tespit Açık!
Ara
Hey, bu evrim geçirmiş bir kurbağa!
Elroe Geafrog
Şeytan Gözümün ilk kurbanı olma şerefine hazır ol!
Ve şimdi...
Sağ gözüm hareketleniyor!
Hey, bunu ben söylemek istemiştim!
Boş ver! Hadi yapalım şunu!
Şeytanî bağlarından kurtul,
ve hayata gel, Şeytan Gözü!
Sanırım Seviye 1'de hasarın etkisini göstermesi biraz zaman alıyor.
Hey, öldü!
>
Beceri: Değerlendirme artık Seviye 10.
Hey, sonunda!
Bayan Değerlendirme maksimum seviyede!
Bu süper harika!
O ses de ne, Bilgi Beyni?
Ne duyuyorum ben böyle?
Muhtemelen bir şey yok!
Öyle mi gerçekten?!
Prensler için Bahar Zamanı mı?
Sensei, bizden başka reenkarnasyonlar da var, değil mi?
Tabii ki!
On bir tanesi elf köyüne götürülmelerini istedi.
Sınıfta sen de dahil 26 kişi vardık.
Ben, Kanata, Shinohara-san, ve Yuri olan Hasebe-san...
Hugo olan Natsume, sen...
Ve sonra elf köyündeki 11 kişi.
Bu 17 yapıyor.
Bildiğim iki kişi daha var, onları da yakında ziyaret edeceğim.
O zaman yedi kişi kayıp demek.
Bunu söylemek üzücü ama dördünün öldüğü doğrulandı.
Diğer üçü hayatta, ama şu an ulaşılamaz durumdalar.
Bu tam olarak ne anlama geliyor?
Bu bir sır.
Ciddi bir tartışma yapmaya çalışıyoruz.
Ve bu çok ciddi bir sır.
Bu da ne demek şimdi?!
Kana—Katia...
Bu kadar büyük bir dünyada bu kadar çok öğrenci bulmak zor olmuştur.
Sensei, hepimiz için gerçekten çok çalıştınız.
Bu benim öğretmen olarak görevim!
Çoğu insan olarak yeniden doğduğu ve insan topraklarında olduğu için...
O kadar da zor değildi!
Sanırım bu beni istisna yapıyor o zaman.
Yani ulaşamadığın üç kişi...
Bu bir sır!
Muhtemelen öğreneceksiniz, ama şimdi değil.
Anlıyorum.
Sizi uyarmam gereken bir şey daha var.
Nedir o?
Yeteneklerinizi fazla geliştirmemeye çalışın.
Neden?
Söyleyemem!
Geçen gün bir yer ejderhası tarafından saldırıya uğradık.
Bundan sonra yeteneklerimizi geliştirmememizi söylemek...
Bu yetenekler tehlikeli.
Yapabileceğim tek şey bana güvenmenizi istemek.
Yuri, yeteneklerini geliştirmekten bahsedip duruyordu.
Orada canavar olduğuna bile inanmıyorum.
Onun düşünce tarzı da aynı derecede tehlikeli.
Tıpkı kampa gitmek gibi!
Bu tam sana göre, Hugo-san.
Hadi, açık havada eğlenelim.
Tabii.
Sınıf arkadaşlarınla iyi geçinmelisin!
Bunu Natsume'ye söyle.
Nii-sama!
Yemekhaneye gideceksen bana söylemeliydin.
Özür dilerim. Sorun ne?
Ders dışı etkinliğe katılacak herkesi çağırıyorlar.
Bu etkinliğe katılacak 12 kişi seçildiniz.
Bundan sonra gruplara ayrılıp dağlara gideceksiniz.
Amaçlardan biri, vahşi canavarların yaşadığı bir ortamı deneyimlemek.
Bu dağda sadece en zayıf seviyedeki
canavarlar yaşıyor,
o yüzden lütfen endişelenmeyin.
Diğer hedef ise şifalı bitkiler toplamak
ve dağ hakkında bilgi edinmek.
Takımlar bu kura ile belirlenecek.
Hangi takımdasın, Nii-sama?
Şey, yani...
Hadi ama, Sue.
Görünüşe göre aynı takımdayız,
Sue-chan. Birlikte çalışacağımıza sevindim.
Görünen o ki ben de
sizlere katılıyorum.
Ya sen, Shun?
Profesör Oriza'nın takımında.
Hugo'yla birlikte...
Hoş geldin!
Schlain-sama. Benim için bir onur.
Burada olmak güzel.
Pekala, her iki takım da eşyalarını toplasın,
ve faaliyete başlayacağız.
Dağılın!
Korkarım şimdilik yollarımız
ayrılıyor, Nii-sama.
Sadece bir günlüğüne.
Tek bir gün bile büyük bir sorun!
Oradayken başına bir şey gelme ihtimali
beni geceleri uyutmayacak!
Sana diyorum, sorun yok!
Sue-chan! Bu gece bol bol sohbet
edebiliriz umarım!
Shun-kun,
bu gece takımındakilere
Değerlendirme kullan, tamam mı?
Ve eğer birinde Tabu becerisi varsa,
bana mutlaka haber ver.
Tamam. Bunu aklımda tutacağım.
Kesinlikle kimseye
Değerlendirme kullanmayacağım.
Bu fırsatı Natsume ile aranızdaki buzları
biraz olsun eritmek için kullan, olur mu?
Başka bir reenkarnasyonla sorun yaşaman
can sıkıcı olur.
Evet, haklısın.
Fei-chan gerçekten üzülmüştü.
Ne demek yani, okul gezisine
evcil hayvanlar alınamaz mı?!
Harbiden öyleydi...
Yani, bu etkinliğin amaçlarından biri de
öğrencilerin kendi başlarının çaresine bakabilmesi.
İtiraf etmeliyim, biraz şaşırdım.
Neye?
Aslında katılıyor olmana.
Ben gerçekten de hep dersten kaytaran
bir sorun öğrenciyim, değil mi?
Peki tam olarak ne yapıyorsun
dersleri asarken?
Her ne kadar "Sır!" diyeceğini tahmin ediyor olsam da!
Doğru bildin!
Burası kamp alanımız mı?
Sanırım biraz erken geldik.
Hadi devam edip hazırlıkları yapalım.
Doğru.
Siz çocuklar gerçekten çok dayanıklısınız!
Benim gibi yaşlı bir sensei için yetişmeye çalışmak bile zordu!
İstatistiklerinin fena olmadığına eminim, Oka-chan.
Bir yürüyüşün seni bitirebileceğini sanmıyorum.
Aslında, çok daha çekici olurdun
eğer bu gerçeği bilmene rağmen görmezden gelseydin!
Sürekli kızların gözünde nasıl göründüğümü düşünen bir tip olmak istemiyorum.
Schlain-sama, şunu kaldırabilir misiniz?
Tabii.
Oldu işte. Hepsi tamam.
Teşekkürler.
Hayır... Böyle şeylerle sizi rahatsız ettiğim için üzgünüm, Schlain-sama.
Parton, akademide statülerimizin bir önemi olmamalı.
Bu kadar endişelenmen gerekmiyor.
Şahsen size büyük saygı duyuyorum, Schlain-sama.
Öyle mi?
Yer ejderhasını öldürdüğünüzde inanılmazdınız.
Gösterdiğim saygının hak edilmiş olduğunu düşünüyorum.
Planlanandan erken vardığımıza göre,
etrafı keşfetmekte özgürsünüz.
Sadece çadırdan çok uzaklaşmayın ve bir saat içinde dönün.
Emredersiniz.
Daztrudia kıtasında yaygın olan bir bitki. Yapraklarında burun tıkanıklığını gideren maddeler bulunur.
Burun tıkanıklığına iyi geliyor, öyle mi?
Parton!
Kılıçta bir çeşit numara mı kullanıldı?
Yoksa bu Sessizlik becerisi mi?
Parton!
Hey.
Parton'a ne yaptın?!
O çaylağa ne olduğunu gerçekten umursuyor musun?
Çaylak mı?!
Aslında, oyundan çekilmenin daha iyi olacağını düşünüyorum.
Birazcık can sıkıcısın.
Bu dünya, benim ona hükmetmem için var.
Ama etrafta aynı ya da daha iyi seviyede biri olması pek hoş durmuyor, değil mi?
Ne saçmalıyorsun?! Kulağa deli gibi geliyorsun!
Bunda delilik yok.
Burası bir rüya gibi. Doğru becerilerle her şeyi yapabilirsin!
Bunun tamamen benim için olduğunu düşünmemem mümkün mü?
Ama sen? Sana ihtiyacım yok.
Yani...
Öl.
Saldırı: 608 Savunma: 599
Büyü Gücü: 546 Direnç: 522 Hız: 583
Sorun ne? Titriyorsun.
O kadar güçlü ki...
Agresif bir şekilde beceri kazandığını anlayabiliyorum.
Ama en büyük sorun o İmparatorluk becerisi.
Becerİ: İmparator
İmparator: Becerilerin etkisini artırır.
Ek olarak, baskı uygulamak rakiplerde "Korku" Sapkınlık Etkisi yaratabilir.
Şu ana kadar bana uyguladığı baskıdan dolayı Korku etkisine direnebildim.
Ama diğer becerilerini de güçlendiriyorsa, bu tam bir hile—
Ne yaptığını biliyorum. Beceri puanlarını neredeyse hiç kullanmadın, değil mi?
Pek de seviye atlamamışsın.
Kullanmayacaksan bu puanlara ne gerek var?
Hem de böyle şeyler için!
Çabuk öl artık!
Bunu yaptığınla gerçekten paçayı kurtaracağını mı sanıyorsun?!
Söyledim ya, bir gün kral olacağım!
Yani istediğimi yapabilirim ve kimse tek laf edemez!
Çünkü kral sen misin?
Hatta her şeyi ayarladım.
Şu an adamlarım diğerlerini halledecek.
Sen öldükten sonra yanlarında getirdikleri bir canavarı salacaklar.
Canavar mı?!
Buralı olmayan, acayip pis bir şey.
"Ne yazık ki Prens Shun, Profesör Oriza,
ve diğer öğrenciler canavar tarafından parçalanarak öldürüldü."
Fikir şu: Ben canavarı öldürüp, şehit arkadaşlarımın intikamını alıp döneceğim.
İnsanlar bu kadar çıkarına uyan bir hikâyeyi hemen çözer!
Kim ne yapacakmış peki?
Burası Japonya değil, dostum.
Belki şüpheli görünüyor ama kim söyleyecek?
Suçların orada olduğu gibi burada da kolayca ortaya çıkacağını sanma sakın.
Sen delisin!
Bana sorarsan, bu dünyanın eski dünyamız gibi işlediğini düşünüyorsan sen manyaksın!
Kılıcın çok zayıf! Ne kadar acınası!
Bu artık üzücü olmaya başlıyor!
Yer ejderhasını yendiğindeki kahraman tavrına ne oldu, küçük prens?!
Görünüşe göre ben daha güçlüyüm.
Yer ejderhası olayı bir tür hata olmalı.
Görüşürüz. Seni hatırlamaya çalışacağım, tabii bir değeri varsa.
İleri gittin, Natsume-kun.
Sen... Oka?
Adamlarının hepsi yakalandı.
Getirdikleri canavarı da ben hallettim.
Ne-Ne?!
Artık bu küçük patlamaları görmezden gelemem.
R-Rüzgâr Büyüsü mü?
Bırak beni!
Yönetici ayrıcalıklarına erişiliyor.
Özel yönetici becerileri için başvuru yapılıyor.
Buna izin veriyor musunuz?
Kabul ediyorum.
İnsan Seviye 31  İsim: Hugo Baint Renxandt>
Değerleri... düşüyor mu?
Becerileri de mi?!
Bana ne yaptın?!
Değerlerini düşürdüm ve becerilerini aldım.
Ne?!
Shun-kun, Değerlendirme ne diyor?
Tüm değerleri 30'da.
Ve hiç becerisi kalmamış.
Bu dünya sana ait değil.
Yaptıklarını düşün ve bu fırsatı normal bir insan olarak yaşamak için kullan.
Benim... Benden aldın...
Shun-kun, Profesör Oriza ve Parton-kun'a bakabilir misin?
Tabii! Onlar—
Sorun yok. Sadece hafif yaralılar.
İşin bitince, dağın eteğindeki kulübeye dönelim.
Bu etkinlik iptal edildi.
Cidden Hugo'nun becerilerini mi aldın?
Söylemiştim. Bu beceriler tehlikeli.
Yeterlilik eşiğine ulaşıldı.
Beceri:  seviye 10'a ulaştı.
Koşullar sağlandı.
Beceri,  becerisini ortaya çıkardı.
Tamam, Görüş Geliştirme de tam seviyeye ulaştı!
Ve bunun ödülü olarak yeni bir beceri kazandım!
Evet, tam da adından anlaşıldığı gibi bir şey yapıyor.
Biraz şüpheli ya da sıradan gibi duruyor...
Yine de denemekte fayda var.
İşte başlıyoruz! Hadi göster bize o Teleskopik Görüşü!
Bekle, bu harika bir şey!
Sıradan dediğim şeyi geri alıyorum!
Aynı anda iki görüş alanım var!
Bu çok kafa karıştırıcı...
...eğer burada iki tane ben olmasaydım böyle derdim herhalde!
Yani onları ayrı tutabiliriz!
Zoa Ele'nin seviyesi 2'den 3'e yükseldi.
Beceri: Görüş Genişleme seviye 3 oldu.
Beceri: Yaşam seviye 10'a ulaştı.
Koşullar sağlandı.
Beceri: Yaşam Seviye 10, Uzun Ömür Seviye 1'e evrildi.
Hey, Beden Beyni.
Nasıl yardımcı olabilirim, Bilgi Beyni?
Sence Kötü Göz'ü Teleskopik Görüş ile kullanabilir miyim?
Sen nesin, bir çeşit dahi mi?!
Dahiler her türlü şeyi yapabilir, değil mi?!
Teleskopik Görüş ile Kötü Göz'ü uzaktan etkinleştirmek ne kadar havalı olurdu?!
Vay canına! İhtimalleri bir düşünsene!
Eğer fikir buysa, hemen deney yapabileceğimiz bir av bulmalıyız!
Tespit!
Ustalık eşiğine ulaşıldı. Beceri: Tespit seviye 10 oldu.
Beceri puanı kazandınız. Ustalık eşiğine ulaşıldı. Beceri: Tespit seviye 10 oldu.
Hey, Tespit de tam seviyeye ulaştı!
Sanırım durdurulamaz olma yolunda ilerliyorum!
Ama görünen o ki Tespit, tam seviyeye ulaştıktan sonra yeni bir beceri vermiyor.
Bir düşününce, Bayan Değerlendirme de evrilmedi ya da öyle bir şey yapmadı.
Yani, sorun değil.
Bir beceriyi tam seviyeye getirmek başlı başına büyük bir olay.
Ama bir tür süper beceri evrimi,
"Bilgeliğin Hükümdarı" gibi bir şey beklemem normal, değil mi?
Ama sanırım öyle değil. Biraz şaşırtıcı.
Ne? Yine mi o parazit?
Ne oluyor yahu?
Ne?
Az önce bir bip sesi mi duydum?
Kesin duydum! Bu parazit değildi!
Bekle, ki-kim? D?
Geliştirme tamamlandı.
Koşullar sağlandı. Yetenek kazanıldı: .
,  ile birleştirildi.
Ustalık eşiği aşıldı. Yetenek: Tabu  seviye 8 oldu.
Koşullar sağlandı. Unvan kazanıldı: .
unvanının etkisi nedeniyle,
yetenek kazanıldı: .
,  ile birleştirildi.
Bekle, bu hiç mantıklı değil!
Burada bir tuhaflık var!
Bu nasıl oldu?!
Ne yapmalıyım?!
Sakin olmalıyım! Tamam!
Derin nefesler alayım.
Bu kesinlikle normal değil.
Normal... tabii, hiçbir şey normal değil.
Şu ana kadar sadece yetenek topluyordum
çünkü dünyanın işleyişine uyuyor gibiydi,
akışına kapılmıştım...
Hayatı bir video oyunu gibi yaşıyordum...
Ama yetenekler ve istatistikler bir yana,
bu bir oyun değil,
ki bu da onların varlığını
baştan tuhaf yapıyor!
Kıdemli Yönetici D
isteğinizi aldı.
Bu, biri beni izliyormuş gibi...
bir his uyandırıyor,
ve sırf şikayet ettiğim için
bir yetenek oluşturulmuş gibi.
Eğer bu doğruysa... o zaman yeteneklerin
işleyişini kontrol eden biri var demek,
ve eğer bu dünyayı gözlemleyebiliyorlarsa...
Bu onları neredeyse bir tanrı yapar!
Bu, oyun gibi görünen bir dünya olmaz...
bu, yöneticilerden biri tarafından
oynanan gerçek bir oyun olur.
Bu beni oyunun bir karakteri mi yapıyor?
Bu, gerçekten yaşıyor olmakla
aynı şey mi?
Korkuyorum.
Şimdi ne yapmam gerekiyor?
Ne yapmalıyım?
Beni mahvetti.
"Fazla ileri gittin" de ne demek?!
O elf orospusu!
İntikam alacağım.
Değer verdiğin her şeyi alıp
mahvedeceğim!
Bu dünya benim!
Yardım ister misin?
Se-Sen de kimsin?!
İkimiz de reenkarnasyon olduğumuza göre,
sana yardım etmeyi sorun etmem.
Ne?
Sen bir reenkarnasyon musun?
Peki o zaman.
Aslında ne olduğun pek önemli değil.
Onlardan intikamımı alabiliyorsam,
şeytan olsan bile umurumda değil.
Bana uyar.
Anlaştık o zaman.
Sonraki Bölümde
Örümcek Olduğum için mi Sorun?
Öldüm mü?
Sonraki bölümde görüşürüz!